Somos Klan Otaku Novelas Ligeras. Apoyanos en Patreon para más contenido.


Capítulo 1 – Así comienza… ¡con un camión!

Se hacía tarde, las luces de la calle parpadeaban mientras alguien tosía a lo lejos. El viento aullaba mientras la gente intentaba llegar a sus casas. Pequeñas gotas de agua empezaron a aparecer en los cristales de las ventanas, seguidas de un suave golpeteo. Un hombre estaba sentado en una habitación iluminada, sosteniendo lo que parecía ser un soldador.
Llevaba el pelo un poco despeinado y se veía el reflejo de una especie de esquema en las gafas que llevaba. Miraba entre este esquema y la placa de circuito que estaba sobre la mesa.
"Necesito reemplazar estos condensadores. No estoy seguro de cuál es el defectuoso. Los reemplazaré todos".
El hombre suspiró mientras preparaba lentamente sus herramientas. Observaba la placa de circuito con un microscopio; las diminutas piezas metálicas eran difíciles de detectar a simple vista.
"Ese cabrón me hizo trabajar horas extra otra vez"
Este hombre tenía veintitantos años y trabajaba en un pequeño taller de reparación de computadoras. Una vez más, se veía obligado a trabajar hasta muy tarde; ser el "nuevo" del lugar, al parecer, le ponía en apuros. Los trabajadores mayores siempre encontraban la manera de imponerle su carga de trabajo atrasada, con la excusa de que necesitaba más experiencia y que debía esforzarse más.
"Malditos cabrones sólo hacen esta mierda porque no puedo negarme".
Era nuevo, estaba en su período de prueba, así que era prescindible. Decidió intentar llevarse bien con sus compañeros y portarse bien. Este fue el resultado: estaba atascado trabajando y probablemente llegaría a casa a las ocho.
"Bueno, de todas formas no tengo planes..."
"Al menos no me obligan a limpiar todas esas laptops sucias, ¿qué hacen esas personas con ellas para que se ensucien tanto?"
El sonido de un chisporroteo llenó el área mientras el hombre continuaba con su trabajo. Se reemplazaron los condensadores y se revisó todo de nuevo; la placa de circuito que estaba reparando funcionaba correctamente.
"Finalmente, solo necesito limpiar esta mierda y listo."
Pero no estaba solo; el taller era el edificio donde vivía su jefe. La planta baja era solo el taller, mientras que la superior era la vivienda. Se asomó por la puerta que daba al piso de arriba y gritó.
"Ya terminé, me voy a casa jefe".
Oyó un gruñido amortiguado por el sonido de la televisión. Se encogió de hombros y agarró su abrigo para irse; por suerte, hoy llevaba paraguas. En cuanto salió, le azotó una ráfaga de viento repentina que casi lo parte en dos.
"Maldita sea, si me hubiera ido normalmente, no estaría atrapado en esta maldita tormenta".
Pateó una piedra mientras su paraguas se sacudía por la lluvia torrencial y el fuerte viento. Se sentía abatido por toda su situación, pero no podía hacer nada al respecto. Vivía solo y lo necesitaba para pagar el alquiler; apenas tenía lo suficiente para internet y comida, y vivía de sueldo en sueldo.
'Uf, si alguna vez salgo de este agujero de mierda voy a abrir mi propia tienda, trabajar para otros apesta'
Llegó a un paso de peatones. El viento aullante le azotaba la cara y la falta de auriculares y música hacía aún más difícil soportar esta dura prueba. Lo único que lo impulsaba a aguantar era la cálida cama que lo esperaba en casa. Mientras pensaba en otra cosa, la luz del paso de peatones se puso verde y dio un paso adelante.
La suerte no le acompañó una vez más. Cuando estaba a medio camino de la calle, un camión enorme apareció de la nada. Miró las brillantes luces halógenas que lo cegaron momentáneamente. El vehículo se le vino encima, se quedó en blanco y la vida se le cruzó por los ojos.
Recordó su juventud, su familia y la falta de amigos. Era una vida mediocre, una vida de seguir el statu quo. Pero entonces, de repente, se recuperó. Su cuerpo se sacudió hacia adelante mientras saltaba para salvar su vida. Sintió una presión de aire en la espalda acompañada de un gran chapoteo de agua.
Cayó de bruces sobre la acera, mientras el camión seguía su camino como si nada. Ni siquiera tuvo tiempo de mirar la matrícula. Estaba empapado de lluvia y tenía las manos raspadas del pavimento.
'¡Maldito psicópata!'
Maldijo mientras se ponía de pie. Tenía las palmas ensangrentadas y estaba todo mojado, pero por suerte seguía vivo. Su paraguas estaba en medio de la calle, aplastado por el camión que casi lo mata. El corazón le latía con fuerza y necesitaba un tiempo para calmarse, pero la lluvia torrencial lo estaba complicando.
'Necesito llegar a casa...'
Se dio la vuelta apretando los dientes; el miedo dio paso a la ira mientras se dirigía a casa. Estaba empapado, le dolía el cuerpo y aún no había vuelto. Cabía la posibilidad de resfriarse, pero lo único que pensaba ahora era darse una ducha caliente.
'A veces desearía poder permitirme una bañera... Siempre es cuestión de dinero...'
Siguió adelante, su apartamento no estaba lejos de donde trabajaba. Esta era la única ventaja de su trabajo: podía llegar a pie en treinta minutos, lo que le ahorraba dinero.
De repente, sintió un escalofrío que le recorrió la espalda; no era la lluvia fría, sino más bien una premonición. Oía un motor acelerando no muy lejos de donde estaba. Se giró lentamente, con los ojos ligeramente desorbitados al ver el mismo camión que casi lo deja hecho papilla.
"¿Qué?"
El camión hacía cada vez más ruido, con las luces delanteras apagadas. Instintivamente, empezó a retroceder; los halógenos se encendieron e iluminaron la calle en la que se encontraba. Había edificios a ambos lados y no había espacio para agacharse. Cuando el camión que le tenía en la mano arrancó, él también lo hizo, corriendo como nunca antes.


"¡Mierda! ¿Quién es este cabrón?"
Salió disparado hacia adelante, no había nadie a su lado en la calle, ni otros coches a la vista, salvo el camión que tocaba la bocina detrás de él. La calle estaba extrañamente vacía, solo un hombre escuálido huyendo de un camión enorme que iba cada vez más rápido.
"Necesito llamar a la policía, ¿dónde está todo el mundo?"
Siguió corriendo, con la mirada fija en el final de la calle, un pequeño callejón. No miró atrás, no flaqueó, simplemente siguió corriendo, reuniendo todo lo que su cuerpo de jugador podía. Con un último esfuerzo, se lanzó hacia adelante. Una ráfaga de viento lo azotó mientras el camión pasaba a toda velocidad y él saltaba al estrecho pasaje.
Cayó de bruces, con las manos aún más raspadas y la sangre manándole por la nariz. Rápidamente rodó hacia atrás, intentando comprobar si estaba a salvo. La camioneta desapareció en el aire tras rozar parte del edificio que daba a ese callejón.
"Joder, no debería poder traerme hasta aquí... pero ¿qué pasa si el conductor me persigue?"
Sudaba a mares, cansado y asustado. Esto no había terminado, no lo creía. Se dio la vuelta y escapó rápidamente al callejón, donde no había nada más que basura y ratas. Corrió hacia adelante, exhausto por la carrera anterior.
"El otro lado... ¡hay una comisaría al otro lado!"
Vio la luz al final del túnel; no muy lejos de allí había una pequeña unidad policial. Solo necesitaba llegar y denunciar a ese cabrón. Pero mientras avanzaba, las luces de los alrededores empezaron a parpadear sin parar. De repente, todas las luces que iluminaban el camino se hicieron añicos y todo se oscureció. Entonces lo oyó de nuevo: el rugido del motor.
"N-no... aléjate..."
Al frente podía ver el maldito camión; apenas cabía en ese estrecho pasaje, raspando las paredes al avanzar lentamente. Se giró rápidamente y, para su sorpresa, oyó el mismo ruido de motor; otro camión le bloqueaba el paso. El área se llenó del chirrido de metal al raspar mientras los dos camiones se dirigían hacia él, aumentando la velocidad cada segundo.
"Ja, ja, ja..."
Empezó a reír, y su rostro mostró una sonrisa temblorosa al perder la compostura. Miró a los lados, pues las paredes le bloqueaban el paso.
"¡Púdrete!"
Se acercó a la pared, clavándose los dedos en el duro muro de hormigón mientras intentaba trepar. Se le rompieron las uñas y la sangre brotó a borbotones al arañar el suelo, pero fue en vano, pues la lluvia lo había vuelto demasiado resbaladizo. Lo último que vio fueron las brillantes luces laterales del camión. Intentó mirar hacia el asiento del conductor. Con los ojos desorbitados y la mandíbula apretada, intentó ver al responsable. Para su sorpresa, no vio nada, ni siquiera la silueta de un conductor; el asiento del camión estaba completamente vacío.
*¡PLAF!*
Eso fue lo último que vio; su corta vida como reparador de computadoras terminó allí mismo. Sintió resentimiento en sus ojos; había cosas que quería lograr. Cosas sencillas, como un negocio propio donde pudiera dictar las reglas y no ser esclavo de su salario el resto de su vida. Pero también veía el lado positivo: ahora era libre, libre de los problemas del mundo.
Flotaba en el vacío, con la mente acelerada, sin comprender dónde estaba. Este estado mental no duró mucho, pues sentía que lo atraían a algún lugar. Era como si algo o alguien lo llamara.
"R....d.....m...........nd...."
Escuchó una voz, era una voz suave que pertenecía a una mujer.
"Mas......R.land...."
"Por...favor...usted...debe...despertar.......p..."
Sintió una extraña sensación, como si todo su ser fuera arrastrado a algún lugar. Oía la voz constantemente; lo llamaba, pero no recordaba el nombre que pronunciaba la mujer.
'¿Roland?'
La voz que parecía distante se acercaba cada vez más y empezó a sentir náuseas y cansancio. Lo único que lo salvó esta vez fue que sintió algo. Intentó moverse, pero su cuerpo se sentía lento; apenas podía mover un dedo.
"¡J-je... se movió! ¡El maestro Roland se movió, oh, gracias a los dioses!"
Se sentía mal, como si tuviera una gripe muy fuerte. La cabeza le daba vueltas y el cuerpo le pesaba.
¿Sobreviví a esos camiones? ¿Hay alguien llamado Roland conmigo aquí? ¿Es este el hospital?
No veía bien; sentía los ojos tan pesados como el cuerpo. Los forzó a abrirse; le costó enfocar. El mundo borroso empezó a tomar forma y vio un techo de madera desconocido.
—Eso parece destartalado... ¿Estoy en algún tipo de cobertizo o algo así?
Finalmente vio a la mujer que gritaba. Parecía una señora mayor, con el cuerpo algo arrugado. Lo que más le llamó la atención fue su ropa.
'¿E-es un uniforme de sirvienta?'
Llevaba puesto todo el conjunto: un vestido negro, un delantal blanco y una especie de cofia que le sujetaba el pelo. Sintió que le ponían algo frío en la frente: un paño húmedo. Por lo que parecía, seguía vivo, pero terminó en una casa en lugar de en un hospital.
Lo extraño era que la señora parecía bastante grande, ¿acaso medía más de dos metros? La cama en la que estaba también parecía inusualmente grande en comparación con su cuerpo. Sin embargo, el problema no eran los muebles ni la anciana; al inclinarse, notó que su cuerpo se veía muy diferente; para empezar, era mucho más bajo.
Se sentía muy débil y no podía moverse. La mujer, con aspecto de sirvienta victoriana, atendía su cuerpo enfermo. Poco después, un anciano entró en la habitación. Parecía un médico, pero por alguna razón, ni siquiera lo examinó. Simplemente lo miró fijamente, sosteniendo un monóculo.
'Espera... ¿por qué brilla ese monóculo?'
El hombre carraspeó mientras se giraba hacia la criada que estaba parada en la esquina, con visible preocupación en su rostro.
"¿Por qué me llamaste aquí? Él está bien, su estado ya se está recuperando. ¡No me llames por cosas triviales, necesito atender a los otros jóvenes maestros!"
El anciano le gritó a la criada como si hubiera hecho algo malo. La anciana simplemente hizo una reverencia y aguantó el insulto, pero en cuanto se fue, su rostro se iluminó.
"Gracias a los dioses, joven maestro, me dejaste muy preocupado."
Sonrió mientras cambiaba el paño húmedo por uno nuevo. No se quedó allí mucho tiempo, pues le dijo que por ahora debería dormir y que volvería en un par de horas para ver cómo estaba.
Después de que no hubiera moros en la costa, Roland logró levantar el torso. Se miró las manos: eran suaves y pequeñas. Su cuerpo parecía delgado y ligeramente desnutrido, pero ese no era el problema principal.
¿Q-qué es esto? ¿Me he vuelto un niño?
No todo en esa habitación era grande, él simplemente era pequeño. Se había convertido en un niño por alguna razón.
'Espera... ¿de verdad soy este Roland? ... ¿qué es esto, qué está pasando... quién es este... dónde está este... mi estado se está recuperando?'
Mientras buscaba respuestas desesperadamente en su cabeza, algo sucedió: una pantalla apareció frente a él. Sus ojos se abrieron de par en par al empezar a leer lo que estaba escrito allí. Y eso no fue todo: en cuanto la ventana se abrió, sintió que la información fluía a su cerebro. Era como si miles de agujas le pincharan la cabeza; la información que recibía se refería al chico llamado Roland Arden, cuyo cuerpo ocupaba.
"Así es como es..."
Nombre : Roland Arden
Fortaleza 4
Agilidad 5
Destreza 15
Vitalidad 4
Resistencia 4
Inteligencia 35
Fuerza de voluntad 18
Carisma 6
Suerte 5
 

